Er betrat den Kassenraum, Motorradhelm auf dem Kopf und.....
...einen leeren Jutebeutel in der Hand.....
Und plötzlich zuckt er seine Waffe und fordert die Banker auf den Safe aufzumachen...
Die Banker aktivieren die Alarmanlage...
Die Polizei rückt an und hat Bananen statt Waffen....
Durch die Bananen sind die Affen aus dem Zoo auch angerückt und attackieren die Polizei....
Der Räuber gerät in Panik und zückt Bio Öko Zucchinis aus seinem Garten...
Aber das Blatt wendete sich: Ein plötzliches Erdbeben der Stärke 69 stürzte die Bank in einen Riss, bis zum Erdmittelpunkt...
Doch dann ein greller Blitz am Himmel
Durch diesen wird der Safe zerstört und alle Geldscheine fliegen raus
und verwandeln sich in fliegende Teppiche...
Als sie mit den Teppichen zur Erdoberfläche zurückgekommen sind,
mutieren die Zucchinis zu mega super Zombies....
Die Zombies hatten ein weiteres Ass im Ärmel: Sie mutierten weiter zu Alpha Aliens!!!
Diese Aliens schnappen sich die Bananen und bauen ein Bananen-Ufo...
ABER die Zucchinis schlagen zurück: Sie bauen ihr eigenes Ufo und erklären den Bananen den Krieg!
Es geht um die Wurst...
Die Bananen sind davon unbeeindruckt und zücken ihre beste Waffe:
sie werfen eine Bananenschale auf den Boden und die Zucchinis rutschen aus. Als Rache feuern sie einen blauen Panzer
Die Bananen würfeln sich neue Waffen, sie bombadieren die Zucchinis mit einem Blitz, worauf die Zucchinis schrumpfen...
Das geschehen verlagert sich auf Marios Piste und sie müssen Karts ausweichen...
Es ist ein Kopf an Kopf rennen und die Bananen holen sich zwar den Sieg, es kommt aber Verstärkung:
DIE SUPREME AUBERGINEN!!
Bam Bam Bam
Die Supreme Auberginen bauen eine Umleitung auf der Strecke direkt zur Hölle....
Alle dumme Spasten sind in die Falle getappt. Aber für die Schlaumeier hat es trotzdem nichts gebracht,
die SUPREME AUBERGINEN legen alles in Schutt und Asche was ihnen in den Weg kommt...
Ist das eine krasse Geschichte? Schade, dass die Studenten nichts davon sehen konnten, weil der
Prof mal wieder vergessen hat sein Screen zu teilen, tpyischer Anfängerfehler - TJA Thaddäus! iksdeh

Nils, Cora und Tony von Goethe