Mobile Interaction Design (German)

In diesem Kurs wenden wir eine sogenannte Flipped Classroom Methode an. Diese Methode basiert auf dem Grundkonzept des integrierten Lernens. 
Hier werden die Übungen und die Stoffvermittlung insofern vertauscht , als dass die Lerninhalte zu Hause von den Lernenden erarbeitet werden und die 
Anwendung in der Vorlesung reflektiert wird. Die theoretischen Lerneinheiten werden online via Moodle wöchentlich freigeschaltet. 

Um die Kontaktbeschränkung der Hochschule der Medien einzuhalten, werden wir diese Lehrveranstaltung bei der Kick-off Veranstaltung in Gruppen 
Aufgeteilt: 

Diese Vorlesung soll es den Studierenden ermöglichen, die interdisziplinäre Natur des mobilen Interaktionsdesigns zu verstehen, kritisch zu 
diskutieren und zu reflektieren. Sie wird sich auf Design-, Geschäfts- und technologische Aspekte konzentrieren und wie diese ein mobiles Ökosystem 
beeinflussen können. Gleichzeitig werden die Studierenden in die Lage versetzt, Mobile Design Patterns zu lesen und erfolgreich anzuwenden. 
Sie hinterfragen kritisch die Eignung bestimmter Design Patterns und lernen, wie sich mobile Design Patterns zu allgemeineren Interaktionsdesign 
Patterns verhalten. Darüber hinaus werden grundlegende High und Low Fidelity Prototyping Tools Gegenstand spezieller Übungen sein, die es den 
Studierenden ermöglichen sollen, Arbeitsbeispiele für ihr persönliches Portfolio zu erstellen (Arbeitsbeispiele sind notwendig, um eine Reihe von 
Praktikumsplätzen zu finden).

Mobile Interaction Design (English)

In this course, we employ a teaching method known as the Flipped Classroom approach. This method is based on the core concept of integrated learning, 
where exercises and content delivery are reversed. In other words, learners work on the learning materials at home and reflect on their application 
during the lecture. The theoretical learning units will be made available online weekly through Moodle.

To comply with the contact restrictions imposed by the University of Media, this course will be divided into groups during the kick-off event:

The aim of this lecture is to enable students to understand, critically discuss, and reflect upon the interdisciplinary nature of mobile interaction 
design. It will focus on design, business, and technological aspects and how they can influence a mobile ecosystem. Additionally, students will be 
empowered to read and effectively apply mobile design patterns. They will critically evaluate the suitability of specific design patterns and learn 
how mobile design patterns relate to more general interaction design patterns. Furthermore, fundamental high and low fidelity prototyping tools will 
be the subject of specific exercises, allowing students to create work examples for their personal portfolios (work examples are necessary for 
securing various internship opportunities).
